Kinozal with live filtering.  
User source from Kinorium.  
Named as MovieFilterPro.

TODO
---------

[x] Добавить в польз. настройки размер паджинации
[-] Добавить в польз. настройки стартовый линк для сканирования
    - Просто так нельзя линк сделать, как строку. Его нужно формировать через класс LinkConstructor
[x] Сделать бутрап-стиль для паджинации 
[x] Сделать бесконечный скроллинг
[x] Научить останавливаться на 100-й странице (not tested)
[x] Маркируем фильм как "ждем дубляж". Фильм уже скачан, к примеру, с многолосым переводом, выходи дубляж, появляется сообщение
[ ] Возможна такая ситуация, что фильм попал в RSS, а потом я его посмотрел. Тогда при загрузке KINORIUM FILES уже существующий в RSS фильм нужно обновить (установить priority=SKIP)
[ ] Если один из двух (imdb и kp) рейтингов отсутствует, то фильм всегда проходит проверку
[-] Cделать раздел "Скорее всего не буду смотреть", чтобы было проще выкидывать
[x] Открывать на Kinorium первый найденный фильм, чаще всего он совпадает, и нет - тогда ищешь ручками
[ ] Сделать на названии кнопку "copy to clipboard"
[-] Заменить две кнопки Open и Download на одну с триггером по `Ctrl` - если нажат, то скрываем текущий фильм
[ ] На кнопках и на картинке фильма поломался tooltip
[-] Добавить спиннер к кнопке KR, потому что она долго отрабатывает (это было, когда открывалась страница фильма, а не поиск)
[x] Обработка ситуации, если при поиске по строке нет результата (сейчас возникает экесепшн)
[x] Если в поиск на kinozal не влазит в 64 символа (title + orig.title) -> искать только по title
[x] Сделать выбор торрента в модальном окне сайта, чтобы не надо было ходить на кинозал
[ ] Проверить, что за класс `aaa` в rss.html
[ ] Использовать https://github.com/elzik/mecon#mecon, чтобы проверять, нет ли неопознанных файлов в билиотеке.
[x] При поиске фильма в кинориуме убирать слова и символы: (, ), Расширенная версия, Extended Cut и т.д
[ ] Починить ситуацию, что когда фильмы подгражются в ленту из базу, когда их становится мало, там происходит факен шайзе
[x] Сделать визуализацию логов через вебсокеты
[ ] Сделать прогресс-бар для скана
[x] ПРОВЕРИТЬ КАК РАБОТАЕТ Сделать спиннеры для кнопок на основном экране

В перспективе
[ ] Полная интеграция с TMDB
[ ] Сделать поиск по разным источникам, например, рутрекер. Посмотреть, можно ли юзать для этого https://github.com/Jackett/Jackett, https://github.com/Prowlarr/Prowlarr или https://github.com/qbittorrent/search-plugins
[ ] Возможно, хранение полснотью всей инфы локально (кроме картинок)
[ ] Заметки о фильме ДО его просмотра (напрмер, почему стоит посмотреть)
